Dia mencoba membunuh putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Mohan, sudah kubilang
padamu bahwa aku tidak
ada hubungannya dengan
kecelakaan Gungun.
Mohan, tolong biarkan kami pergi.
Damini, kebohonganmu tidak
akan berpengaruh padaku.
Bersiaplah untuk mati.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah demi ibuku.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
'Hidup kami sudah dalam bahaya.'
'Selain itu, dia berbohong
setelah mengumpat padaku.'
'Bagaimana jika aku benar-benar mati?'
Anda juga bertindak!
Kamu bersumpah demi ibumu!
Saya tidak peduli tentang hal itu.
Ya Tuhan.
Bu, dia benar-benar akan membunuh kita.
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Mohan, tidak baik menjadi begitu marah.
Mohan, tolong hentikan!
Mohan, kamu tidak bisa membunuh mereka.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Dia mencoba membunuh putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Ya saya tahu.  Tetap saja, aku memberitahumu
bahwa kamu tidak bisa membunuh mereka.
Saya tidak ingin suami
saya menjadi penjahat
dengan membunuh
orang-orang malang ini.
Ya.
Radha, apa pun yang kamu katakan,
aku tidak akan mendengarkanmu.
Radha, aku sudah cukup bertoleransi.
Tapi dia mencoba membunuh putriku.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Aku akan membunuhnya!
Mohan, dengarkan aku.
Mereka adalah orang-orang yang tidak tahu malu.
Namun kita tidak boleh menyamai
level mereka.  Cobalah Mengerti.
Apa yang ingin Anda lakukan salah.
Harap mengerti.
Kita tidak bisa tunduk pada level mereka.
Tapi kami yakin bisa membunuh mereka.
Hai!  Seseorang bertukar pikiran dengannya.
Seseorang, tolong buat dia mengerti.
Kaddu, lakukanlah.
Minggir!  -Mohan!
Mohan!  - Tidak, Mohan!
Tolong berhenti, Mohan.
Mohan, tolong ampuni mereka.
Minggir, kalau tidak
aku akan mengabaikan
fakta bahwa kamu adalah
keluargaku!  Bergerak.
Kami tidak ingin kehilangan Anda.
Kami tidak akan membiarkanmu membunuh siapa pun.
Aku bilang, menyingkirlah!
Rahwana, tolong selamatkan kami!  Silakan!
Anda memiliki begitu banyak kepala.
Tolong selamatkan kami!
Mohan, tolong hentikan!
Berhenti, Mohan!  Tolong, hentikan!
Radha, hentikan dia.
Anda adalah satu-satunya yang bisa
menghentikannya.  Lakukan sesuatu.
Ibu, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Ketika Lord Narasimha
membunuh Hiranyakashipu,
hanya pemujanya, Prahlad,
yang bisa menenangkannya.
Hari ini, jika ada orang
yang bisa menenangkannya,
maka orang itu adalah...
Mohan, tolong jangan lakukan itu.
- Ya Tuhan.
Anda tahu, Mohan, Kami adalah orang jahat.
Kami menjijikkan.
Jangan melakukan kejahatan
dengan membunuh orang seperti kami.
Tolong lepaskan kami.  Ayo kita pergi.
Ya, Mohan.  Tolong biarkan kami pergi.
Silakan.  Kami benar-benar minta maaf.
Kami membuat kesalahan.  Ayo kita pergi!
Mohan, jika kamu membunuh orang
jahat seperti kami, kamu akan dipenjara.
Mengapa kamu ingin membunuh kami?
Ayo kita pergi.
Mohon maafkan kami.
Ya.
Demi Tulsi.
Tolong ampuni kami!
Diam!
Tinggalkan!
Ayah!
Gungun, minggirlah.
Hanya karena orang-orang ini jahat,
kita tidak harus menjadi buruk.
Tolong biarkan mereka pergi.
Gungun, kataku minggir.
Minggir dari hadapanku, Gungun!
Mohan!  - Aku bilang pindah!
Gungun!  - Mohan, hentikan!
Mohan.
Mengapa kamu tidak mengerti
apa yang bisa dipahami Gungun?
Gungun menghabiskan masa
kecilnya tanpa ibunya, Mohan.
Apakah Anda ingin dia menjalani
sisa hidupnya tanpa ayahnya?
Mengapa kamu mencoba menghancurkan
hidupmu, Gungun, dan hidupku?
Ya, tolong.
Setidaknya dengarkan mereka.
Mengapa kamu ingin
menghilangkan cintaku dan
menghilangkan Gungun
dari ayahnya, Mohan?
Mohan, tolong jangan
rebut anakku dariku.
rebut kakakku dariku.
Tolong, Mohan.
Tolong hentikan, demi Gungun.
Tolong jangan paksa dia
menjalani hidupnya tanpa ayahnya.
Ya, Mohan.  Biarkan mereka pergi.
Mohan, tenanglah, demi Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tenang aja.
Mohan, harap tenang.
Dengarkan apa yang mereka katakan.
Jangan lakukan ini.
Ya, Mohan.  Tolong berhenti.
Semua orang memintamu untuk tenang.
Mohan, kita mendapatkan apa yang kita inginkan.
- Ya.
Mengapa Anda ingin menghancurkan
hidup Anda dengan membunuh mereka?
Mohan, biarkan saja.
Sudah selesai.  Harap tenang.
Ya, sayang.
Dengarkan keluargamu, Mohan.
Harap tenang.
Ya, Mohan.  Mengapa Anda ingin
melakukan dosa?  Tolong, hentikan.
Mohan, harap tenang.  - Tenang.
Tolong, Mohan.
- Tolong, hentikan!
Mohan, harap tenang.
Lempar busur dan anak panahnya.
Lepaskan mereka!  Jatuhkan mereka!
Tolong, ayah.
Hidupmu terselamatkan hari ini.
Tapi kalian semua ditakdirkan untuk mati.
Pada hari saya menemukan bukti nyata,
Aku akan memberikan kalian semua
kematian yang lambat dan menyakitkan.
Ya.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Kalau begitu, kamu bisa membunuh kami.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Mohan.
Kamu yang terbaik.
Sekarang, jika kami mendapat
izin Anda, bolehkah kami pergi?
Ya.  Bisakah kita pergi?
Saya berjanji kepada Anda.
Begitu kami pergi, kami
tidak akan pernah memperlihatkan
wajah jelek kami lagi.
Mohon maafkan kami dan biarkan kami pergi.
Tunggu dulu, Bibi Kaveri.
Apa yang terjadi sekarang?
Semuanya sudah selesai, kan?
Ada satu hal yang masih harus dilakukan.
Apa yang dia inginkan?
Kembalikan perhiasan kami.
Ya.
Berikan kepada mereka.
- Ya, berikan.
Bahkan jika aku tidak
memberikannya, dia akan merebutnya.
Tenang, Ketki.
Kami kehilangan segalanya.
Ada satu hal lagi yang tersisa.
Apa?
Gungun adalah ratu rumah ini.
Tidak ada orang lain.
Ini dia, Gungun.  Tiaramu.
Sekarang, jika Anda semua...
Jika sudah selesai,
bolehkah kami pergi?
Belum.
Kami belum memberimu
satu hukuman lagi.
Apa yang tersisa?
Bu, hati-hati.
Hati-hati.  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja, Damini?
- Ya.
eh!  Itu menjijikkan.
Mengapa kamu menatap kami?
Bantu kami bangun.
sial!  Anda lebih baik di sana.
Ya.
Apakah itu menimpamu?  - TIDAK.
Kamu sangat egois.
'Ke mana Radha pergi?'
Mama...
Tidak, Mohan.
Sepertinya dia akan memukul mereka.
Mohan, mohon maafkan kami.
Saya bersumpah kami tidak akan
pernah melakukan kesalahan ini.
Ya, Mohan.  Kami sudah meminta maaf.
Tolong biarkan kami pergi.
Ayo kita pergi.
Tidak... Berhenti!
'Rumah Damini'
'Rumah Trivedi'
Ibu.
Keluarga Trivedi selalu bersatu.
Hari ini bersatu
dan itu akan selalu bersatu.
Tidak masalah apakah kita
tinggal di gubuk atau di rumah besar.
Apakah ada yang mendukung kami atau tidak,
Tuhan Krishna akan
selalu ada untuk kita.
'Rumah Trivedi'
Trivedi ini tidak
selugu yang kita duga.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.
Itu bagus.  Saat ini, pekerjaan yang
kami ingin Radha dan Mohan lakukan
tidak bisa dilakukan oleh
orang yang sederhana dan polos.
Kita membutuhkan orang-orang yang berani untuk melakukan hal itu.